Banderas en tu corazón, 
yo quiero verlas! 
ondeando, luzca el sol o no 
Banderas rojas! Banderas negras! 
de lienzo blanco en tu corazón. 

Perfume al filo del dolor, 
así, invisible 
licor venéreo del amor 
que está en las pieles, 
sedas de sedas 
que guarda nombres en tu corazón. 

Son pájaros de la noche 
que oímos cantar y nunca vemos. 
Cuando el granizo golpeó, 
la campana sonó, 
despertó sus tristezas atronando sus nidos. 

Esperando allí nomás, 
en el camino, 
la bella señora está desencarnada. 
Cuando la noche es más oscura 
se viene el día en tu corazón. 
