rca sin palacios
un mago sin precision
condenado a mi destino
héroe sin revolución.

No tengo patria, ni tengo ley
no tengo nombre, ni a dónde ir
no tengo historia, no tengo dios.
Esta es mi gloria, mi cielo, mi infierno, mi suerte.

Una pluma en el viento
una ola en el mar
Soy un naufrago del tiempo
intentando hacer pié.

--------------------------------------------

No tengo patria, ni tengo ley 
No tengo nombre, ni adónde ir 
No tengo historia, no tengo dios 
Esta es mi gloria, mi cielo, mi infierno, mi suerte. 

Nadie mira con mis ojos 
Nadie siente con mi piel 
Condenado a mi destino 
Yo y mi sombra en ese chip. 

Yo soy mi patria, yo soy mi ley 
Tengo mil nombres, tengo mi dios. 

Esta es mi gloria, esta es mi fé 
Yo soy mi historia, presente, pasado, futuro.



